Нет подключения к Интернету
Проверьте сетевые кабели, модем и маршрутизатор.\\Подключитесь к Wi-Fi заново.\\Выполните диагностику сети.
Сервер не найден
Проверьте, не допущена ли ошибка при наборе адреса.\\Если ни одна страница не загружается – проверьте соединение с Интернетом.\\Если компьютер или сеть защищены межсетевым экраном или прокси-сервером – убедитесь, что разрешён выход в Интернет.
Не удается получить доступ к сайту
Проверьте настройки прокси-сервера, брандмаузера и DNS.\\Выполните диагностику сети Windows.